في سنة 2027
لديّ امتحان البكالوريا، لذلك أريد أن أستعد وأساعد أصدقائي. ولهذا أنشأت مستودعًا خاصًا على GitHub (سيبقى خاصًا حتى أنتهي من إنشائه) وسيحتوي على قنوات يوتيوب، مواقع إلكترونية، تطبيقات ومواقع ذكاء اصطناعي، بالإضافة إلى برومبتات ذكاء اصطناعي يمكن أن تساعد أي شخص.

هل يمكنك مساعدتي في القيام بذلك؟
هدفي هو أن تقوم بطرح كل سؤال ممكن عليّ من أجل إنشاء ملف PRD.md مثالي لهذا المشروع.


أولًا: أنا في الجزائر. المواد التي سأدرسها هي: الرياضيات, العلوم الفيزيائية,علوم الطبيعة والحياة, اللغة العربية, اللغة الإنجليزية, اللغة الفرنسية, التاريخ والجغرافيا, العلوم الإسلامية, فلسفة.
ثانيا:أريد أن يحتوي المستودع على عدة مجلدات وهي: بروموتات ذكاء إصطناعي, بكالوريات سابقة, ملخصات, بكالوريات تجريبية.
ثالثا: أريد أن يحتوي ملف README.md على واجهة منظمة وجذابة تتضمن روابط مباشرة إلى قنوات يوتيوب ومواقع الذكاء الاصطناعي, مواقع تحتوي ملخصات وإختبارات. هذه الروابط لن تكون على شكل نص فقط، بل سيتم عرضها باستخدام صور (أيقونات أو أغلفة)، بحيث يمكن للمستخدم الضغط على الصورة ليتم توجيهه مباشرة إلى الرابط, ويكون تحت كل صورة إسم الموقع أو قناة يوتيوب.هذه الروابط والصور مقسمة إلى أصناف كمثال:عنوان كبير (المواد الدراسية)--> عنوان فرعي (الرياضيات, فيزياء.....) يحتوي هذا الجزء على قنوات اليوتيوب المتعلقة بهذه المادة والمواقع وإعادة توجيه لبروموتات من نفس المستودع في مجلد "بروموتات ذكاء إصطناعي" لتساعد على هذه المادة بالذات. الهدف من ذلك هو جعل الصفحة الرئيسية للمستودع سهلة الاستخدام، تفاعلية، ومريحة بصريًا، مما يساعد المستخدمين على الوصول السريع إلى أهم الموارد دون الحاجة للبحث داخل المجلدات.
رابعا: العناوين الكبيرة: المواد الدراسية, مواقع ذكاء إصطناعي مفيدة, بكالوريات سابقة.





القواعد لهذا المستودع:
-المستودع خاص حتى أنتهي من إكماله.
-أنا الوحيد القادر على التعديل على المستودع.
-لغة المستودع هي لغة عربية.
-شعبتي هي رياضيات لكن يمكن لأي أحد إستخدام المستودع.
-سأضع قنوات اليوتيوب مع الترتيب والتصنيف وإسم كل قناة للذكاء الإصطناعي الذي سيقوم ببناء المستودع في ملف youtube.txt, مواقع الذكاء الإصطناعي مع إسمها وشرح إستخداماتها في ملف ai.txt .
-ترتيب البكالوريات السابقة سيكون بحسب المادة بحيث داخل مجلد بكالوريات سابقة سيجد مجلد لكل مادة بها الباكالوريات بصيغة pdf بإسم كل باكالوريا بالعام مع إسم الشعبة .

قوانين للذكاء الإصطناعي:
-سأضع قنوات اليوتيوب مع الترتيب والتصنيف وإسم كل قناة للذكاء الإصطناعي الذي سيقوم ببناء المستودع في ملف youtube.txt, مواقع الذكاء الإصطناعي مع إسمها وشرح إستخداماتها في ملف ai.txt . (مذكور سابقا)
-رابط المستودع : https://github.com/souhaibahmed/Bac-2027
-التوكن المستخدم للوصول للمستودع: 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

